-: Sigamos adelante.
Tenemos la opción outFile aquí, ahora
esta opción no nos importa en este momento, no funcionará
en este momento.
Más interesante para nosotros es outDIR y rootDir.
Cuanto más grande sea tu proyecto,
más querrás organizar tus archivos.
Normalmente, no querrás tener
tus archivos por aquí en tu carpeta
de proyecto de nivel raíz.
En su lugar, lo que a menudo verás en los proyectos
es que tienes una carpeta de origen,
y tienes una carpeta dist, siguiente,
siguiente.
Así, la carpeta dist tiene el trabajo de mantener toda la salida, por lo que todos los
archivos de JavaScript, digamos.
Y la carpeta de origen puede contener todos nuestros archivos TypeScript.
Así que podemos mover los archivos de TypeScript a la carpeta
de origen, y si ahora borro la carpeta de JavaScript,
tenemos el problema de que si compilamos todo,
estos archivos de TypeScript se compilan porque TypeScript,
el compilador sí busca en las subcarpetas, pero
la salida se encuentra junto a nuestros archivos de entrada.
Y eso es algo que podemos controlar con el outDir,
por ejemplo.
Si establecemos outDir, podemos indicar a los tipos con
el compilador dónde debe almacenarse el archivo creado.
Podríamos ponerlo en dist.
Ahora bien, si hacemos eso, entonces si ejecutas chia seed verás
que los archivos JavaScript, efectivamente,
no están colocados en la carpeta source,
sino en la carpeta dist.
Ahora sólo tenemos que ajustar nuestro índice. archivo html, y allí apuntar
a dist/app. js y dist/analytics.
js
o alternativamente mover el índice. html en la carpeta dist, pero
entonces nuestro servidor def ya no funcionaría correctamente
en este momento.
Así que vamos a ajustar estas importaciones
y con eso, tenemos una aplicación de trabajo todavía, como usted ve,
pero ahora con una
estructura de proyecto más limpio.
Ahora lo bueno es que, si
tuviéramos una subcarpeta aquí, una
carpeta analytics, digamos,
y tuviéramos nuestro archivo TypeScript
ahí, entonces si volvemos a compilar, y no importa
si lo haces con este comando o con el modo watch, esta estructura
de carpetas que tienes la carpeta fuente se replicará toda
en la carpeta dist, lo cual es, por supuesto, muy
conveniente porque eso asegura que
puedes importar los archivos
básicamente como los importarías en la carpeta fuente, también, para que se mantenga la estructura que
estableciste ahí.
Ahora también puede establecer el directorio
raíz y establecer esto específicamente en la
carpeta donde se almacenan sus archivos, como en
este ejemplo, la fuente, para
asegurarse de que los tipos de compilador no busca en nuestras
carpetas.
Eso es algo que también puedes
hacer con la opción de incluir ahí abajo, ¿no?
Pero con el directorio
raíz, los tipos de compiladores no sólo miran
esa carpeta de origen, sino que también se aseguran
de que la estructura del proyecto, que se establece allí, se mantiene
en una carpeta dist.
Ahora lo hizo por defecto antes, como has visto,
pero ten en cuenta que antes habría incluido
cualquier archivo TypeScript aquí, todo el inicio de
la fuente, así que, por ejemplo,
si comentas esto temporalmente si teníamos una carpeta de usuario aquí
en el nivel superior con un usuario.
ts
donde tenemos un nombre de usuario de Max digamos,
entonces si compilamos esto,
todos verán esa carpeta de usuario
en la carpeta dist.
Y ahora la carpeta de fuentes se incluye también
porque ahora tenemos un archivo typescript en un nivel superior y
por lo tanto el compilador typescript piensa que todo
nuestro proyecto de nuevo es la entrada
y replica la estructura de carpetas que encuentra allí en la carpeta
dist.
Por supuesto, esto no es lo que queremos y ahí
es donde la opción
rootDir nos ayuda.
Ahora bien, si establecemos
esto como fuente, incluso si tuviéramos
otras carpetas con archivos TypeScript allí en el nivel
de la raíz, no se incluirían en la salida
y la propia carpeta de origen no
terminaría allí de repente.
Así que a menudo se establece tanto rootDir como outDir para
ser realmente claro en cuanto a donde viven los archivos de entrada
y donde se generarán los archivos de salida.
Si seguimos adelante, podemos ignorar los compuestos.
Podemos echar un vistazo a removeComments.
Debería ser bastante claro si
usted establece esto, entonces cualquier
comentario que pueda tener en sus archivos TypeScript, será
eliminado en los archivos JavaScript compilados.
Así que si comento esto y compilo mi código, verás una
aplicación. ts, tengo un comentario.
Una aplicación. js, no está ahí.
Así que puedes hacer eso para que tus archivos sean más pequeños
y el esfuerzo puede ser una buena opción.
También puede establecer noEmit si no quiere generar
ningún archivo JavaScript.
Ahora bien, esto puede sonar extraño
porque esa es la idea de TypeScript, pero si
sólo quieres comprobar si tus archivos
son correctos pero no quieres escribir
todos estos archivos de salida, para ahorrar algo de tiempo,
por ejemplo, en un proyecto más grande, entonces podrías establecer esto a "true"
para que sólo los tipos de compiladores comprueben tus
archivos e informen de cualquier error potencial sin crear realmente un archivo
de salida.
importHelpers no es realmente importante para nosotros,
aquí podemos ignorar eso.
downlevelIteration es una opción avanzada.
Es interesante cuando compilas tu
código a versiones antiguas de JavaScript
y trabajas con cuatro bucles.
Entonces, en algunos escenarios raros, podrías encontrarte con problemas
en los que la compilación no funcione correctamente.
Esta opción, si la activas, te dará una
compilación más exacta, que funcionará en
estos casos de nicho, por lo que podrías pensar
que deberías activarla siempre, pero
también la salida más donde esos códigos.
Por lo tanto, sólo debe activar esta
opción si tiene bucles y ve que el código generado se comporta de repente
de forma diferente a como debería hacerlo con respecto
a esos bucles.